Repository: heisall/Cloudsee-ios
Catalog: CloudSEE_II/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# emailHelp
source: This mobile phone does't support Email function or Email function hasn't been set on this mobile phone, please write Email to: feedbackandsuggestion@gmail.com for further support.
zh_hans: 该手机不支持邮件发送或者是邮件发送功能没有被设置，请发送邮件到feedbackandsuggestion@gmail.com以请求进一步的协助

source: Version
zh_hans: 版本号:

# suggestAndFeedBack
source: Feedback
zh_hans: 建议与反馈

# more_help_title
source: Help
zh_hans: 帮助

# oldPW
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# newPW
source: New Password
zh_hans: 新密码

# newInsurePw
source: Confirm password
zh_hans: 确认新密码

# changePwUser
source: Username
zh_hans: 用户名

# changepwOldNil
source: Old password can't be null.
zh_hans: 旧密码不能为空

# jvc_mor_pwSuccess
source: Password changed successfully.
zh_hans: 修改密码成功,请重新登录

# Modify_Pw_success
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# Modify_PW_fail
source: Faild to edit password
zh_hans: 修改密码失败

# Modify_LinkType_success
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# Modify_LinkType_fail
source: Faild to Edit
zh_hans: 修改失败

# jvc_editDevice_title
source: Setting
zh_hans: 设备管理

# jvc_editDevice_Editbtn_device
source: Device
zh_hans: 设备管理

# jvc_editDevice_Editbtn_licktype
source: Connection Mode
zh_hans: 连接模式

# jvc_editDevice_Editbtn_channels
source: Channel
zh_hans: 通道管理

# jvc_editDevice_Editbtn_SeeImedity
source: Video
zh_hans: 立即观看

# jvc_editDevice_Editbtn_safe
source: Security Protection
zh_hans: 安全防护

# jvc_editDevice_Editbtn_alarmseting
source: Alarm Device
zh_hans: 报警设置

# jvc_editDevice_Editbtn_safe_open
source: Enable Security Protection Successfully
zh_hans: 设备的安全防护开关处于开启状态

# jvc_editDevice_Editbtn_safe_close
source: Failed to enable Security Protection.
zh_hans: 设备的安全防护开关处于关闭状态

# jvc_editDevice_noSupport
source: No support for this device
zh_hans: 设备不支持此操作

# jvc_editDevice_lickError
source: Connection timeout.
zh_hans: 连接失败请重试

# Jvc_editDeviceInfo_Title
source: Edit device
zh_hans: 编辑设备

# Jvc_editDeviceInfo_nickName
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# Jvc_editDeviceInfo_userName
source: Username
zh_hans: 用户名

# Jvc_editDeviceInfo_PW
source: Password
zh_hans: 密码

# Jvc_editDeviceInfo_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Jvc_editDeviceInfo_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# jvc_more_title
source: More Function
zh_hans: 更多

# jvc_more_local_noSupport
source: You are using Visit login and you can't use this function now.If you want to use this function, please switch to Account login mode.
zh_hans: 本地模式暂停使用

# networkError
source: Network connection exception,please check the network
zh_hans: 网络连接异常，请检查网络

# jvc_more_loginout
source: Are you sure to logout?
zh_hans: 确定要注销吗

# jvc_more_loginout_ok
source: Sure
zh_hans: 确定

# jvc_more_loginout_quit
source: Cancel
zh_hans: 取消

# jvc_more_loginout_error
source: Faild to logout
zh_hans: 注销失败

# jvc_more_loginout_appStore
source: Go to AppStore to comment.
zh_hans: 您确定去APPStore评论吗？

# jvc_more_LogOut
source: Log Out
zh_hans: 注销

# jvc_alarmDevice_title
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# jvc_alarmDevice_door
source: Door magnetic
zh_hans: 门磁设备

# jvc_alarmDevice_hand
source: Hand ring
zh_hans: 手环设备

# jvc_alarmDevice_control
source: Remote control
zh_hans: 遥控器设备

# jvc_alarmDevice_addError
source: Faild to add door magnetic devices
zh_hans: 添加失败

# jvc_alarmDevice_addMaxNum
source: More than maximum connection number
zh_hans: 超过最大绑定值

# jvc_alarmDevice_addhasexist
source: The device has been bound, cannot repeat binding
zh_hans: 重复绑定

# JVCAlarmCurrentView_title
source: Alarm info
zh_hans: 报警信息

# JVCAlarmCurrentView_device
source: Device：
zh_hans: 设备：

# JVCAlarmCurrentView_motion
source: Motion detection alarm
zh_hans: 移动检测报警

# JVCAlarmCurrentView_door
source: Door magnetic or hand ring alarm
zh_hans: 门磁或手环报警

# JVCAlarmCurrentView_another
source: Unknown alarm type
zh_hans: 未知报警

# JVCAlarmCurrentView_type
source: Type：
zh_hans: 类型：

# JVCAlarmCurrentView_see
source: Check
zh_hans: 查看

# JVCAlarmCurrentView_ignorce
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# jvc_demo_title
source: Demo
zh_hans: 演示点

# jvc_demo_GetDate_error
source: Failed to get data.
zh_hans: 获取数据错误

# JVCDeviceAlarmNoDeviceTableViewCell_labe
source: Add Device
zh_hans: 点击此处添加设备

# JVCDeviceMathsHelper_addDevice_success
source: Add device Successfully
zh_hans: 添加设备成功

# JVCDeviceMathsHelper_addDevice_HasExist
source: Already exsit in the device list
zh_hans: 设备列表中已存在

# JVCDeviceMathsHelper_addDevice_error
source: Faild to add
zh_hans: 添加失败

# JVCDeviceMathsHelper_addDeviceChannel_error
source: Faild to add Channel
zh_hans: 添加设备通道数失败

# qrContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# qrDevice
source: Device ID
zh_hans: 发现设备

# qrNoDevice
source: Not Device ID
zh_hans: 不属于设备

# qrAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# JVCEditLockDeviceNickNameViewController_title
source: Edit NickName
zh_hans: 修改昵称

# JVCEditLockDeviceNickNameViewController_Nickname
source: NickName
zh_hans: 请输入昵称

# JVCEditLockDeviceNickNameViewController_Save
source: Save
zh_hans: 完成

# JVCLabelFieldSView_save
source: Save
zh_hans: 完成

# JVCLocalEditChannelInfoTableViewController_saveSuccess
source: Add Successfully
zh_hans: 添加成功

# JVCMonitorConnectionSingleImageView_connecting
source: Asking for video data now, please wait...
zh_hans: 正在努力加载视频数据 请等待...

# JVCVoiceencHelpViewController_title
source: Operation demo
zh_hans: 操作演示

# JVCVoiceencHelpViewController_helpString
source: Please put the phone near device,click sound-wave sending button, configure the device.
zh_hans: 请将手机靠近设备，点击声波发送按钮，配置设备

source: Start time
zh_hans: 开始时间

source: Disk
zh_hans: 盘符

# wifi-change
source: Modify
zh_hans: 修改口令

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# jvcAlarm_cleanAlll
source: Delete all alarm infomation.Are you sure?
zh_hans: 你确定要清空所有的报警信息吗

# jvc_remote_playBack_Now
source: Now
zh_hans: 现在

# device_old_update
source: device_old_update_en.png
zh_hans: device_old_update_ch.png

# device_old_update_title
source: Device update demo
zh_hans: 设备升级教程

# customAlert_update
source: Update tutorial
zh_hans: 升级教程

# customAlert_sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# remoteApSettingOldVersion
source: You are unable to use the latest functions due to version is not the latest.Suggest you update the camera software over to the last version
zh_hans: 亲,发现您设备使用的软件版本较低，无法使用最新的配置流程，建议您手动更新摄像机的软件版本
